♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Mr. Siwat?
Dinala ka na ba ni Khun sa ospital?
Wala ka bang mata?
Ungol haltak.
Kahit na totoo ang nangyari sa pagitan namin
o ang lungsod ng Tambralinga
ay tunay na nasa Khao Luang,
Ililibing ko ang lungsod na iyon gamit ang sarili kong mga kamay
upang hindi ito magdulot
ng anumang kaguluhan sa aking kagubatan!
Ngunit
pinagsasama ng tadhana ang batong Yoni at ang Shiva lingam quartz.
Sa lalong madaling panahon, ang Apat na Element Benders ay lilitaw.
At sa sandaling bumukas muli ang tarangkahan sa
Tambralinga,
gagamitin natin ang dalawang batong ito
upang magising ang atman ni Kalakal.
Ito ang katotohanan,
hindi ang iyong imaginary world!
- Magtiwala ka lang sa akin...
- Pero hindi.
Biglang sumakay si Siwat,
at sinundan siya ni Khun!
Hindi alam kung ano ang nangyayari sa pagitan nila.
Hindi ka titigil
hanggang sa dalhin kita doon?
Oo.
At kahit
wala akong Shiva lingam na kuwintas,
Hindi ko basta-basta tatalikuran ang habambuhay kong pag-usisa.
Bakit ang nawawalang lungsod
ay may kinalaman sa aking kapangyarihan,
at bakit
kamukha mo ang lalaking napanaginipan ko?
Ang mga sagot na iyon ay nakatago doon.
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
Bakit sobrang sakit?
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
ayos lang.
Ihahatid na kita doon.
Masaya ka ngayon?
Kung hindi, hindi ka titigil sa pag-aalala sa akin.
Dadalhin kita sa mga guho na
matagal mo nang gustong makita.
Ngunit sa isang kondisyon.
Ano ito?
hindi ko sinasabi sayo.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Deal.
Teka, hawakan mo.
Hindi mo sinabi sa akin
kapag pupunta kami sa kagubatan.
Pagkatapos kitang sanayin na kontrolin ang iyong kapangyarihan.
Hoy, teka.
Hindi mo binanggit yan sa deal natin.
Kung pupunta tayo sa kagubatan,
Kailangan kong tiyakin na kwalipikado ka
at hindi magdadala ng anumang pinsala sa aking kagubatan.
Pag-isipan ito...
Hoy, kayong dalawa!
Matulog ka na!
sus.
Matulog na tayo ha?
Ikaw din.
Bakit ako inaantok bigla?
Ngayon makinig ka.
Kung pupunta ka sa kagubatan
habang hindi mo makontrol ang iyong kapangyarihan,
ang iyong apoy ay susunugin ang lahat ng ito sa abo.
Gets mo na?
Oo.
Magsasanay ako sa iyo, kung gayon.
Mabuti.
Ibigay mo sa akin ang iyong bag.
Gusto mo bang magsanay o hindi?
At ito ang iyong huling babala.
Layuan mo si Thakoon.
Magpahinga ka na.
Mapapapagod ka bukas.
[Tambralinga City]
Hoy, handa ka na?
- Oo.
Nasaan si Thara?
May negosyo daw siya sa bayan.
Ang parehong lumang dahilan.
Mas mabuting i-dock mo ang kanyang suweldo para diyan.
Paano ang bagong dating?
nandito ako.
Matagal nang naghihintay.
Sa tingin mo kaya mo ito?
Malalaman natin sa lalong madaling panahon.
Humanda ka.
Panalo si Pun!
Hey.
Tingnan mo.
Ang mga titig.
Parang hihiwalayan nila ang isa't isa.
Oo, alam ko.
Ready na kayo?
Ito ay isang gumuhit.
Yay!
Kor, ito ay isang gumuhit!
Ano ba naman? Hayaan mo na!
Ah! Ano ito?
Ginising mo ako ng ganito kaaga.
Ano ba kasing urgent?
Kailan ka nagsimulang magtrabaho
para kay Professor Thakoon?
Tinutulungan ko lang siya
bago ako makapasok sa master's ko.
Huminahon ka, lalaki!
Galit ka sa Siwat, hindi ba?
alam ko
ikaw at si Khun ay seryoso
sa paghahanap ng lungsod.
- Ngunit...
- Sabihin mo sa akin ang lahat ng sinabi mo kay Siwat.
Well, nasabi ko lang...
Ang Tambralinga ay pinamumunuan ng Apat na Bender.
Bukod sa Apat na Bender na namumuno sa lungsod,
ano pa ang sinabi mo sa kanya?
Iyon lang, sa tingin ko?
Tila desperado siyang hanapin ang lungsod.
Sinabi niya ba sayo kung bakit?
Bukod sa paghahanap sa lungsod
at sa pangako ng kanyang ama...
Wala naman siyang binanggit na iba.
Kung may dumating, tawagan mo ako.
Sige.
Thara!
Propesor?
O kaya...
Ang susi sa pagpapatawag ng iyong kapangyarihan
ay konsentrasyon.
Dapat mong i-channel ang lahat ng iyong kapangyarihan
sa isang punto.
Ano ba itong pakiramdam na ito?
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
Sh*t...
Ano ba itong pakiramdam na ito?
Nag-eehersisyo ka rin ba?
Nagtatrabaho ako sa lahat ng oras.
Wala akong oras para diyan.
Hindi nakakagulat na ikaw ay napakaliit at payat.
Tulad ng mga skinny jeans?
Kung gayon,
ikaw ang magiging baggy.
Sabi mo mataba ako?
Hindi.
Sinasabi lang...
Sino ang magiging kasing ganda mo?
Ngunit anong uri ng pagsasanay ito?
Kailangan ba ang pagiging hubad?
Ang katawan ng tao ay binubuo ng apat na elemento:
lupa para sa mga buto,
tubig para sa mga likido,
hangin para sa paghinga,
at apoy para sa metabolismo.
Ang susi sa pagpapatawag ng iyong kapangyarihan
ay konsentrasyon.
Dapat mong ihatid ang lahat ng iyong kapangyarihan
sa isang punto,
na iyong mga palad.
Sige, subukan mo ngayon.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ipikit mo ang iyong mga mata!
Hindi ito gumagana!
Iyan ay hindi sapat na konsentrasyon.
Subukan ito.
Itutok ang iyong isip
at tumingin sa akin.
Ito ay gumana!
Ilabas mo.
ano?
Kung maaari mong simulan ito, maaari mo itong ilabas.
Paano ko gagawin iyon?
hindi ko kaya.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
Tawagin natin itong isang araw.
ano? Ni hindi ko pa ito kabisado.
Naabot mo na ang iyong limitasyon ngayon.
wala ako!
Ang iyong isip ay nasa lahat ng dako.
Huwag makipagtalo.
Kahit na ngayon ay hindi isang masamang simula sa lahat.
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Nanginginig na ang iyong mga paa dahil dito,
at pupunta ka sa kagubatan?
Hindi ka magtatagal.
Tapos ka na bang magsalita?
Pagod na ako.
Maligo ka na
at magkaroon ng ilang pagkain.
Mm.
Teka.
Hiniling sa akin ni Tita Kate na sabihin sa iyo na...
hindi umaagos ang tubig sa kwarto mo.
Gamitin ang communal bathroom.
yun lang ba?
oo,
may gusto ka pang iba?
Bigyan mo ako ng space, pwede?
Halika, hayaan mo akong maging malapit sa iyo saglit.
Kuskusin mo ang likod ko.
buti naman.
Ay, Thara?
Bumalik ka na?
Oo, may negosyo ako
sa museo.
nagpunta ka dun?
Anong palusot, tamad!
Wala sa iyong negosyo.
Oh!
Aba!
Iba ka, bro.
F*ck tinitingnan mo?
Gawin mo lang ang bagay mo.
tapos na ako.
Anong tinitingnan mo?
- Ang f*ck gusto mo?
- Halika sunduin mo ako!
Halika na!
Nakakita ka na ba ng Tambralinga?
Noong bata pa kami ni Khun,
sinama kami ni Uncle Singkhon
sa kagubatan ng Khao Luang
at ipinakita sa amin ang isang lugar.
Sinabi niya sa amin
ito ay mga guho lamang ng lungsod.
So nakita mo na ang mga guho?
Well,
kung ang sagot na hinahanap mo
ay nasa kagubatan ng Khao Luang,
Sa tingin ko matutulungan kita.
Bakit mo ako tutulungan
kapag malamang na pinapahalagahan mo ang kagubatan na ito
tulad ng ginagawa ni Khunkhao?
hindi ako sigurado,
pero simula nung araw na nakilala kita,
Pakiramdam ko ay konektado kami
sa isang uri ng paraan.
Parang nakilala na kita dati.
Anong ginagawa niyong dalawa?
tapos ka na ba
Kailangan ka ng nanay mo.
Bulag ka ba o ano?
Buong araw na nagpapabaya, ha?
Bilisan mo
at kumain ka na.
Alam ko na ang gagawin.
May itinatago ba kayo ni Thara
sa akin?
Panoorin mo akong mag-shower o ano?
Lumabas ka.
Tatlo kaming mga Bender
mula sa alamat ng Tambralinga.
Nakatali tayo sa nakaraan.
Ayokong marinig iyon.
Pero ginagawa ko.
Gagamitin natin ang dalawang batong ito
para magising ang atman ni Kalakal.
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Ano ngayon?
Oh? Ito ang order namin sa LINE MAN.
Oo? nandito ka?
Sa ganitong paraan!
Halika dito!
Iyong pritong manok, sir.
- Salamat.
- Bahala ka.
140 baht, mangyaring.
Paano mo gustong magbayad?
Sa pamamagitan ng pag-scan, mangyaring.
Okay.
Uy, Kor, dahil mayaman ka,
ito ang iyong treat ngayon.
Dito po sir.
Ako naman lagi ang mayaman ha?
- Magkano?
- 140 baht, ginoo.
nakuha mo na ba?
Oo, sir.
Mangyaring magsaya.
- Oo naman.
- Salamat.
Oh, mukhang maganda!
- Cheers!
Napakalaki nito.
Ang katawan ng tao ay binubuo ng apat na elemento:
lupa para sa mga buto,
tubig para sa mga likido,
hangin para sa paghinga,
at apoy para sa metabolismo.
Ang susi sa pagpapatawag ng iyong kapangyarihan
ay konsentrasyon.
Dapat mong ihatid ang lahat ng iyong kapangyarihan
sa isang punto,
Sh*t!
Was that a fluke?
aba...
Ano ito?
Nakalimutan kong sabihin sayo
na Shiva lingam quartz ni Khunkhao
at batong Yoni ni Siwat
maaaring gabayan tayo sa Tambralinga.
Paano ako makatitiyak na gagana ito?
Kung gusto mong malaman,
kunin ang dalawang batong iyon
at ipagawa kay Propesor ang ritwal.
Kung ito ay gumagana,
baka masagot nito ang mga tanong mo
tungkol sa Tambralinga.
ayos lang.
Mind, nasaan si Khun?
Pupunta siya sa Siwat's.
Mukhang interesado siya.
Kung nagawa niyang kunin ang mga ito...
Gagamitin natin ang dalawang batong ito
para magising ang atman ni Kalakal.
Khunkhao,
Kaya ko nang kontrolin ang kapangyarihan ko.
Ipakita mo sa akin.
Hindi rin kita kailangang tingnan.
Whoa.
magaling ka.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na may kapangyarihan siya?
teka,
bakit si Thara...
Siya ay nagtataglay ng mga kakayahan sa tubig.
Bakit mo sinabi sa kanya, pero hindi ako?
Hindi ko sinasadyang sabihin kahit kanino, kahit na,
ngunit natuklasan ito ni Khun nang nagkataon.
Kung ang lahat ng ito ay tumutugma
sa memo ni Propesor Thakoon,
Hahanapin ko talaga si Tambralinga.
Tatlo kaming mga Bender
mula sa alamat ng Tambralinga.
Nakatali tayo sa nakaraan.
Pagdating dito,
nakikita ang mga pangitain,
at magkikita kayong dalawa...
Ito ay nagpakita sa akin na
ang aking kapangyarihan sa apoy ay hindi isang sumpa,
ngunit isang kislap na nagsisimula sa ating paglalakbay
upang matuklasan ang mga misteryo ng ating nakaraan.
Kaya pala...
Naramdaman ko ang gayong koneksyon sa iyo.
Kaming tatlo kasi
ay nakatali sa parehong nakaraan.
Gusto kong malaman kung ano ba talaga ang nangyari.
Nakikita ang mga pangitain ng nakaraan...
Dapat may dahilan kung bakit
tayo nagkrus muli ng landas.
Ayaw nyong dalawa malaman kung anong nangyari?
hindi ko.
Pero ginagawa ko.
Sinabi sa akin iyon ni Earth
Alam ni Thakoon kung paano gamitin ang dalawang batong ito.
sa tingin ko...
kailangan namin ng tulong ni Thakoon.
Kung hahayaan natin siyang tumulong,
kailangan nating mag-ingat.
Sabihin mo sa kanya
na gagawin ninyo ni Siwat ang kanyang paraan.
Paliliguan natin ang Shiva lingam quartz
at ang Yoni stone sa liwanag ng buwan
sambahin si Siva,
sapagkat ang Panginoon ay magiliw
na magbubukas ng daan patungo sa lungsod.
Tungkol sa...
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Hoy, kagat ka.
Salamat.
♫Sa anumang mundo, sa pamamagitan ng espasyo at oras,♫
♫Sa pamamagitan ng walang katapusang pag-iyak at hindi mabilang na paalam,♫
♫We'll reunited with our hearts aligned♫
♫Ang buklod na pinagsaluhan natin ay walang hanggan♫
♫Dapat gumuho ang mga lupain at mamatay ang mga bundok,♫
♫At matuyo man ang mga dagat,♫
♫Nananatili ang ating pagmamahalan sa kabila ng pagbagsak ng langit♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Oh?
ano?
sabi ko sayo,
Ayokong may
makaalam sa kapangyarihan mo.
ako ay...
Excited.
Hindi pa huli ang lahat para magbago ang isip mo.
Sa tingin ko ito ay masyadong mapanganib para sa iyo.
hindi ako natatakot,
at hindi nagbabago ang isip ko.
Kakailanganin natin si Professor Thakoon...
Ayokong malaman niya
ang tungkol sa kapangyarihan mo.
Aware ako diyan.
Ano ang ikinatuwa mo, bagaman?
Dahil malapit ka sa akin?
Hindi.
Tapos, dahil ba...
may crush ka sa akin?
aba...
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
Sapat na ako.
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
sa iyo ba yan?
Kukunin ko.
Hoy!
Binanggit ni Siwat na nagkaroon siya ng mga pangitain
nang pumunta siya rito.
Sinabi ba niya sa iyo kung ano ang nakita niya?
Hindi niya ginawa.
At ikaw?
Ano ang nakita mo?
wala.
Ano ang makikita ko?
Kung gayon ang magagawa lang natin ay maghintay.
Kapag nahanap na natin ang Tambralinga,
malalaman natin ang totoong nangyari sa nakaraan.
Huwag maliitin ang mga ito, bagaman.
Gagamitin natin ang Thakoon para pangunahan tayo sa lungsod.
Ilalapit ko si Siwat.
Susuportahan ko kayong dalawa.
Ito ay Earth.
Sagutin mo.
Hey.
Tatawagan na sana kita.
Gusto kong malaman
ang katotohanan sa likod ng dalawang batong iyon.
ano?
Gusto mong kunin ko
ang Shiva lingam quartz mula kay Khun?
Oo, ako na ang bahala.
Earth din.
Hindi natin siya mapagkakatiwalaan.
Magsimula na tayo.
Bakit ka tuwang tuwa?
Buong buhay ko ay nag-
iisip ako kung ito ay isang sumpa.
At ngayong alam kong
konektado kayong lahat dito,
Lalo akong kinikilig at kinikilabutan.
Kahit anong mangyari,
Tatalikod kami ni Thara.
Huwag kang mag-alala.
Dapat kang magmadali.
Propesor, alam mo ba
kung bakit nahulog si Tambralinga at nawala
sa kabila ng pagiging nasa ilalim
ng pamumuno ng Four Benders?
Nawalan ng balanse ang lungsod.
Tatlo sa mga Bender,
si Asuni,
Syria,
at Apo,
nagsanib-puwersa sa paghihimagsik,
pinatay si Brahmin Kalakal
at winasak ang kanyang atman.
Bilang parusa,
hinatulan ni Siva ang lungsod,
nagdudulot ng pagbagsak nito.
Pero...
Bakit sila nagrebelde?
Malalaman natin yan ngayon.
Kaya, ano ang ginagawa natin ngayon?
Paliliguan natin ang Shiva lingam quartz
at ang Yoni stone sa liwanag ng buwan
sambahin si Siva,
sapagkat ang Panginoon ay magiliw
na magbubukas ng daan patungo sa lungsod.
Baka simulan na natin ang ritwal.
Tungkol sa...
Ang bahaging ito ng kagubatan
ay natatakpan ng mga hindi nakikitang kapangyarihan.
Kaya naman ginagawa ni Khun
ang unveiling ritual
para akayin tayo sa mga nawawala.
anong mali?
hindi ako sigurado,
pero masama ang kutob ko
na maaaring magkamali.
Hoy!
Tulong!
Tulungan mo ako!
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫